haniyae.net
Oye, espera un segundo...
No puede ser...
¿La chica en este video es...
...Someya?
Ruka Someya es una compañera mía.
Su forma de vestir es tan
brillante como su personalidad.
Nunca hablé realmente con ella,
pero siempre pensé que era linda.
Por lo tanto, cuando llegamos a tercer año y
fuimos puestos en el mismo grupo, me emocioné.
- ¡Oye, Someya!
- ¿Mm?
¿Podemos discutir la presentación?
Lo siento, no puedo ahora mismo
por mi trabajo a tiempo parcial.
Te lo compensaré, te lo prometo.
Oh, ya veo.
En última instancia, terminé teniendo que
preparar toda la presentación por mí mismo.
En un momento dado, perdí mi enfoque
y terminé yendo a un sitio web porno...
Se hace pasar por Haruna Aine...
Sólo ha estado en algunas películas hasta ahora.
Tiene un lunar en el cuello...
Esto es una locura...
¡Lo siento mucho!
He estado muy ocupada con el trabajo.
Está bien, de verdad...
No fue perfecto, pero creo
que la presentación salió bien.
¿Hm? ¿Pasa algo?
Es totalmente ella. ¡Estoy casi seguro!
¿Qué pasa? ¿Hay algo en mi cara?
¡Oh, no!
Sólo pensé, después de todo ese
trabajo duro, tal vez podríamos...
¿Tomar un trago? No me importaría pero
realmente no quiero gastar dinero ahora.
Oh...
Bueno, mi casa está cerca de
aquí y vivo solo, así que si quieres...
...podríamos tomar unas copas allí.
¡Es una gran idea!
Voy a hacer unos bocadillos.
¿En serio?
¡Muy bien, salud!
Dios mío. ¡Esto es increíble!
Cuando todavía vivía con mis padres,
solía hacer comida para mis hermanos.
Bebí de más.
Un lunar debajo de la oreja izquierda...
Lo sabía.
Someya, eres...
¡Uah!
¡Lo siento mucho!
No se lo diré a nadie. Lo siento mucho.
No te preocupes. Te dejaré hacerlo.
¿Qué?
De acuerdo... entonces...
Tan suave...
¿Y este es su perfume?
Ella huele increíble.
Ahora, es mi turno.
¿Esto es una mamada?
El interior de su boca está tan caliente,
que siento que está derritiendo mi...
¡Espera, Someya!
Estoy en mi límite...
- Lástima.
-¡¿Eh?!
Oh, vamos. ¿No quieres meterlo aquí también?
¡Sí!
Te has convertido en un hombre. Felicidades.
Someya, ¿lo estoy haciendo bien?
Se siente muy bien.
Ni siquiera nos habíamos besado antes de...
Oh Kamiya, eres un romántico ..
Para terminar, te daré todo
el placer que puedas soportar.
¡Oh, dios...!
Está apretando mi...
No puedo aguantarlo más.
Tengo que sacarlo, o yo...
Puedes correrte dentro de mí.
Está saliendo mucho.
¿Y bien ¿Cómo estuvo tu primera vez?
F-Fue fantástico.
Oh, ¿lo fue? Me alegra oírlo.
Ah, buenos días, Kamiya.
B-Buenos días.
Este...
Siento mucho lo de anoche.
Prometo que no se lo diré a nadie.
No te preocupes por eso. Además...
Echa un vistazo a esto.
¡Soy yo! ¡Completamente expuesto!
Oye, vamos. Tienes que...
¡Elimínala!
Ni lo sueñes.
haniyae.net